Team:

- Fernando Tenchipe Morales:
    - Algoritmo para calcular el cableado de fibra óptica entre cuales quiera dos colonias de la manera más óptima (MST con Kruskal).
    - Algoritmo de búsqueda de la central más cercana a un punto (Distancia euclediana)

- Fernando Daniel Monroy Sánchez:
    - Algoritmo para calcular el viaje más corto desde una colonia origen hacia todas las colonias, regresando al origen al final. (Traveling Salesman con Algoritmo Genético)
    - Algoritmo para conocer el flujo máximo de información del nodo inicial al nodo final considerando. (Ford-Fulkerson con BFS).